Xiao Ya, ¿estás jugando conmigo?
¡Podríamos estar juntos, podríamos amarnos!
¿Por qué sigues haciendo esto?
¿Qué pasa con mi mamá?
¿Qué va a pasar con ella?
¿Cómo podría alguna vez aceptar esto?
Ni siquiera puedo obligarme a mí mismo
mirarla a los ojos nunca más.
No te preocupes, si somos lo suficientemente
cuidadosos.
ella nunca lo descubrirá.
Déjala seguir siendo esa mujer inocente.
viviendo en su pequeño mundo feliz.
¡Suficiente!
No puedo hacer esto.
Simplemente nos estamos engañando a nosotros mismos.
Deja de perseguirme.
O te juro que me suicidaré.
¡Xiao Ya! ¡Xiao Ya!
¡Li Xiao Ya!
Escuché que te acostaste con chicos por dinero.
¡Piérdete!
¡Ey!
¿Qué estás haciendo?
¡Deja de actuar inocente, puta!
Esta arboleda es perfecta para divertirse.
Es hora de mostrarnos un buen momento.
¡No la dejes escapar!
¡Quédate atrás!
¡Un paso más y llamo a la policía!
¡Adelante! La policía no llegará a tiempo.
¡Inmovilízala!
¡No!
¡Escapar!
¿Quién se atreve a tocarla?
¡Mira quién intenta hacerse el héroe!
¡Ey!
¡Ven a mí! ¡Haz tu mejor tiro!
¡Si no lo haces, eres un maldito cobarde!
Maldito loco, ¿realmente quieres que te golpee?